Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
Monsieur, ça va ?
Êtes-vous vivant ?
Monsieur.
Êtes-vous d'accord?
Monsieur ? Hé !
Oui, je vais bien.
Oh là là.
Bon sang.
Mince alors, ma voiture est complètement détruite.
Oh mon Dieu. Zut.
Où diable est mon téléphone ?
HA-JIN
Vous recevez un appel
d'une personne nommée Ha-jin.
Donne-le-moi.
Bon sang. Allô ?
Salut, chérie.
Bonjour, il y a eu un accident.
Qui est-ce?
Il conduisait ma voiture.
Votre mari
est mon chauffeur désigné.
Chérie, c'est moi.
Chéri.
Tu ne montes pas ?
Je suis.
-Alors pourquoi tu ne sors pas ?
-J'arrive tout de suite.
Dépêche-toi.
Pourquoi prend-elle autant de temps ?
Pourquoi restes-tu là ? Va te coucher.
Papa?
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi travaillez-vous
comme chauffeur désigné ?
Sans raison particulière. Y a-t-il un problème ?
J'adore conduire.
Est-ce à cause de moi ?
Ne dites pas des choses comme ça.
Bon sang, mon fils.
Tu as tellement grandi.
Quand es-tu devenu si grand ?
Maman est là.
Je suis désolé pour tout le chaos de ce matin.
Vous n'avez visiblement pas dormi.
Allons nous coucher.
Su-gyeom, va dans ta chambre.
Chérie, allons dormir un peu.
Allons-y.
Où?
Consulter un psychiatre.
Oh là là.
Vous avez entendu ce que le médecin des urgences a dit tout à l'heure.
Allons l'écouter jusqu'au bout.
Les résultats des tests n'ont rien révélé d'anormal.
Les médecins ne font que dire des bêtises.
Vous n'avez toujours pas confiance dans les médecins ?
Très bien, je comprends.
Su-gyeom, ferme la porte.
Alors, m'écouterez-vous ?
Il y a tellement de choses
que je ne comprends pas en ce moment.
Je ne veux pas avoir l'impression de
résoudre un mystère chez moi.
C'est horrible.
Alors oubliez ce que le médecin a dit
et écoutez-moi.
Consultez un psychiatre.
— Je n'y vais pas.
— Si, tu y vas.
Si je dis que je vais bien, alors je vais bien.
ALLEZ TOUT DROIT SUR 8 KM
Bonjour?
Espèce d'enfoiré !
Pourquoi tu te prends pour qui ?
Pour qui te prends-tu ? Espèce d'égocentrique !
Que regardes-tu ?
Vous devriez regarder vers l'avenir.
Je suis désolé.
Tais-toi, espèce d'enfoiré !
Ne vous contentez pas de faire les choses machinalement.
Faites du vrai travail.
Pour qui vous prenez-vous ?
Hé ! J'ai dit regarde devant toi.
Déroutement.
Raccroche, espèce d'enfoiré !
Êtes-vous sûr que c'est votre destination ?
Cet endroit est…
le bien immobilier commercial que j'ai acheté.
Monsieur, pourquoi allons-nous ici ?
Vous nous avez donc ensevelis
sous une montagne de dettes.
pour le reste de nos vies.
Vous devez avoir une assurance-vie, n'est-ce pas ?
Dans ce cas,
Ne serait-ce pas mieux ?
Qu'en penses-tu?
Papa, c'est l'heure du petit-déjeuner.
Papa?
Papa!
Maman ! Papa est…
Papa, ça va ?
-Je n'arrive pas à respirer.
-Qu'est-ce qu'il y a ?
-Chérie.
-Je ne peux pas…
Ce qui se passe?
— Chérie.
— Le téléphone. 911 !
-Je n'arrive pas à respirer.
-Tu n'arrives pas à respirer ?
-Je crois que je dois aller à l'hôpital.
-D'accord. Su-gyeom !
Où est passé mon téléphone ?
-À l'hôpital, maintenant.
-D'accord.
— Non.
— Aidez-le à se relever. On va le prendre.
On y va.
Mon Dieu, regardez toute cette sueur !
-Maman, attends.
-D'accord.
Salut. Chérie.
Je ne pense pas avoir besoin d'y aller.
Quoi?
Je me sens mieux maintenant. Remontons.
Tu dois aller travailler.
Et tu as cours bientôt. N'est-ce pas ?
Quoi?
Je vais bien. Remontons.
Pourquoi tu réagis comme ça ?
Je t'ai dit que ça allait.
Je vous le dis, je vais parfaitement bien.
Tout va bien ?
Oui, j'ai juste besoin de dormir
et de me détendre.
Montons.
Reprends tes esprits, Kim Nak-su !
Pensez-vous que ce soit normal ?
Est-ce ainsi qu'agirait une personne rationnelle ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu ne penses même pas à ta famille ?
Tu as failli mourir !
Vous devriez vraiment consulter un psychiatre.
Aucune personne saine d'esprit
n'agirait ainsi.
Allez.
Allons-y.
D'accord, j'y vais.
-Très bien.
-Allez.
Non, tu restes ici.
J'irai avec ta mère, d'accord ?
Aller en cours.
Pourquoi y a-t-il autant de monde ici ?
PARKING COMPLET
, VEUILLEZ PATIENTER
Dépêchons-nous. Allez !
HÔPITAL GÉNÉRAL D'EUIKANG
Retournons à la voiture.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Regarde-toi. Regarde dans quel état tu es.
Comment as-tu été--
Emmène-moi ailleurs. Je vais bien.
Pas un hôpital général.
Allons dans une clinique moins fréquentée.
Pourquoi cet endroit est-il fermé aujourd'hui ?
Bon sang.
Passez au deuxième étage.
Nous pouvons discuter.
Oh là là.
Attendez. Si c'est le cas…
PLACE MANGJIN
DÉMARRER LA NAVIGATION
Allons-y.
Connaissez-vous cet endroit ?
ÉPISODE 10
PATIENT DE L'UNITÉ 102
Conduisons. Allons-y.
Excusez-moi, quand le médecin sera-t-il là ?
Je ne suis pas sûr.
Son emploi du temps est entièrement libre aujourd'hui.
Il doit
prendre son temps pour déjeuner.
Veuillez d'abord remplir le formulaire.
Je ne me sens pas à l'aise dans cet endroit.
Faisons-le tout de suite.
LISTE DE VÉRIFICATION DES SYMPTÔMES DU TROUBLE PANIQUE
…AVEZ-VOUS ÉTÉ RESSENTI DE L’ANXIÉTÉ OU DE LA PEUR ?
NON
LES ATTAQUES COMMENCENT ET ATTEIGNENT LEUR POINTE EN QUELQUES MINUTES
Eh bien, celui-ci…
NON
…CHANGEMENT DE COMPORTEMENT POUR ÉVITER LES ATTAQUES
Répondez honnêtement.
Je suis honnête.
Non, et non.
Je suis de retour.
Avez-vous pris
un repas à cinq plats ?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Le restaurant Sangyang a fermé ses portes.
Vraiment?
J'ai donc dû aller jusqu'ici pour…
Regardez qui est là. Le propriétaire de…
Oui, entrons.
Docteur, vous devez me voir.
Monsieur, veuillez emporter le formulaire avec vous.
Donnez-le-moi, s'il vous plaît.
-La liste de contrôle.
-D'accord.
Vous pouvez entrer maintenant.
Voulez-vous du thé ?
Non, merci.
Très bien. Veuillez vous asseoir.
Juste dix minutes, et après je m'en vais.
Votre femme ne le sait donc toujours pas.
À propos de quoi?
À propos du logement au premier étage que vous avez acheté.
Je sais ce qu'il faut faire.
Discutez-en bientôt avec elle
et trouvez une solution ensemble.
Et prenez vos médicaments.
Quel genre de médicament ?
Pour votre trouble panique, bien sûr.
Je prescris deux types
de médicaments. Le premier est un anxiolytique.
Prenez-le lorsque vous sentez une crise arriver
ou que vous avez du mal à respirer.
L'autre est un antidépresseur.
Hé.
Tu n'as même pas regardé la liste de contrôle.
Vous ne m'avez même pas examiné.
Comment pouvez-vous dire que je souffre de trouble panique ?
Quelle arnaque !
J'ai déjà constaté
moi-même vos symptômes.
Quand?
D'accord.
Pourquoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Veuillez venir ici.
De quoi s'agit-il ?
D'accord.
Vous veniez de là-bas.
Puis, respirer devenait de plus en plus difficile.
Vous avez porté la main à votre poitrine et vous vous êtes effondré
juste devant ce bâtiment.
Monsieur Kim Nak-su.
C'est moi qui vous ai aidé.
-Ça va ?
-Excusez-moi.
Je suis médecin. Veuillez vous écarter.
Monsieur, regardez-moi.
Je veux que vous respiriez profondément.
Inspirez profondément par le ventre.
Continue.
Oui, je suis devant la place Mangjin.
Quelqu'un s'est effondré ici.
En l'absence de patients,
Je regardais par la fenêtre.
Je faisais simplement mon travail.
Inutile donc de me remercier.
CERTIFICATION DU CONSEIL
J'étais classé deuxième à l'admission
et a obtenu son diplôme en tant que major de promotion.
CERTIFICAT D'ACHÈVEMENT EN
PSYCHIATRIE
Je n'ai pas demandé.
De toute façon.
Je vais vous donner mon avis professionnel
en tant que psychiatre.
Vous souffrez de trouble panique.
Bon sang.
D'accord.
Appelons cela une condition.
Un rhume, une gastro-entérite, des douleurs musculaires,
et le trouble panique. Ce n'est qu'une maladie.
Je dois donc simplement changer d'état d'esprit.
Pensez positif, allez séjourner dans un temple,
Je vais faire de l'exercice et je vais aller mieux ?
Non, cela ne peut pas être guéri
par la seule force de volonté.
Alors, que suis-je censé faire
pour aller mieux ?
Eh bien, prenons notre temps
et prenons une tasse de thé.
Est-ce un remède contre les troubles paniques ?
Non, ça n'existe pas.
Alors je n'en aurai pas.
D'accord.
Médicaments, thérapie cognitivo-comportementale
et exercices de respiration.
Le traitement des troubles paniques
doit être abordé par étapes.
Je n'ai pas le temps pour ça maintenant.
Vous le savez.
Je dois gérer ce satané appareil.
Je n'ai pas le luxe
de le faire en ce moment.
- Quel genre de gestion faites-vous ?
- Je dois le nettoyer tous les jours
pour le préparer à accueillir d'éventuels locataires.
Si vous collez une pancarte indiquant
« les trois premiers mois sont gratuits »,
Pensez-vous qu'un locataire va simplement se présenter ?
Alors pourquoi avez-vous emménagé ici ?
Quel est le montant du loyer ?
— Je ne paie pas de loyer.
— Quoi ?
L'idée
d'une franchise de café qui s'installe ne vous a-t-elle pas tenté ?
-Oui.
-«Une zone commerciale comme la station Gangnam.»
« À trois minutes à pied de la gare. »
« Le réalisateur va beaucoup couper. »
-Exact.
-Et quand vous avez dit oui,
Il t'a dit d'en discuter
avec ta famille et de revenir.
Oui.
Ces clics précis sur la tablette
et ces mouvements rapides de la calculatrice
Cela vous a probablement hypnotisé.
Ne me dis pas que tu…
Oui.
J'ai également été parmi les premiers
à acheter un appartement dans cet immeuble.
Bon sang.
Allons-y.
Dépêchez-vous.
Excusez-moi. Je dois payer.
Veuillez également récupérer votre ordonnance.
-D'accord.
-Très bien.
PLACE MANGJIN
Vous avez insisté pour venir dans cette clinique.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Écoute, chérie.
Un médecin devrait au moins être
plus intelligent que moi, non ?
-Oui.
-Je peux donc lui faire confiance pour mon traitement.
Et?
Je crois que nous sommes au
même niveau de stupidité.
Je ne peux pas faire confiance à ce type.
De quoi avez-vous bien pu parler tous les deux ?
Monsieur!
-Monsieur !
-Bon sang, allons-y.
— Elle t’appelle ? Elle est
… — Où vas-tu ?
Pourquoi n'avez-vous pas répondu à mes appels ?
Je crois que vous vous trompez de personne.
J'ai enfin reçu un appel.
Quelqu'un veut le voir demain.
-Eh bien…
-Que dites-vous ?
C'est juste…
Maintenant je me souviens.
J'ai en fait quitté ACT.
Elle est la PDG d'un ancien client.
— Elle ne doit pas savoir que j'ai démissionné.
— De quoi parlez-vous ?
Quelqu'un vient voir l'unité 102.
Unité 102 ?
Vous devez être sa femme.
Vous vous êtes tellement inquiété(e), n'est-ce pas ?
Tu devrais être gentil avec elle
après tout ce qui s'est passé.
Quoi?
Je vois.
Je t'appellerai demain.
Trois mois de loyer gratuits, c'est bien ça ?
Oui, c'est exact.
À LOUER
TROIS MILLIONS DE WONS PAR MOIS
LES TROIS PREMIERS MOIS SONT GRATUITS !
RESTAURANTS, CAFÉS, MAGASINS À CAISSES AUTOMATIQUES
Avez-vous acheté ceci ?
Combien ça coûtait ?
Un milliard
cinquante millions de wons.
Attendez.
D'où vient cet argent ?
J'ai contracté un prêt de 550 millions de wons.
Et?
Les 500 millions restants…
C'était mon indemnité de départ.
Rupture…
C'est notre propriété d'une valeur de 1,05 milliard de wons.
Je vais travailler dur. Je suis désolé.
Kim Nak-su.
J'allais te le dire,
mais je n'en ai pas eu l'occasion.
Kim Nak-su !
-Kim Nak-su.
-Je suis désolé.
Allez, Kim Nak-su.
Kim Nak-su.
Kim Nak-su !
Je suis désolé.
Affrontez la réalité et parlez-en à vos proches.
Bien.
Tu te débrouilles très bien.
3 208 333 WON
Donnez-m'en un.
Allez.
J'ai arrêté il y a 20 ans, après avoir eu Su-gyeom.
Mais j'en ai une envie folle en ce moment.
Donnez-m'en un maintenant.
Je suis désolé. S'il vous plaît, ne le faites pas.
Et les actions ?
Je les ai vendus.
À la fois américains et nationaux ?
Où est passé cet argent ?
MAMAN
517 DONGCHEON-DAERO, SINPYEONG-SI
GYEONGGI-DO, MANGJIN PLAZA
Continuez tout droit, puis à gauche.
Hé, Su-gyeom.
Ici.
Papa, c'est quoi cet endroit ?
Su-gyeom est là.
Kim Su-gyeom.
Oui?
Le PDG de votre entreprise a-t-il contracté
un prêt de 30 millions de wons à votre nom ?
Est-ce vrai ?
Oui.
Pour rembourser cela,
Tu gérais une entreprise
avec l'argent que papa t'avait donné ?
Oui.
-D'accord.
-Où vas-tu ?
Me considérez-vous seulement comme
faisant partie de cette famille ?
Bien sûr.
Alors comment pourriez-vous
faire circuler tout cet argent sans…
Sans même m'adresser la parole une seule fois ?
Et qu'attendez-vous
de moi maintenant ?
Je ne sais pas.
Je ne sais plus rien.
Où…
Chéri.
Papa, que se passe-t-il ?
Comment les choses ont-elles pu en arriver là ?
Et c'est quoi cet endroit ?
Nous ne pouvons pas rentrer à la maison avant un certain temps.
Loafer. Où es-tu ?
Un voyage ?
Votre logement est donc vide ?
Votre fille n'est pas partie avec vous ?
Hé, tu n'avais pas dit que
le troisième étage était vacant ?
Su-gyeom et moi pourrions
-nous dormir chez lui ce soir ?
C'est pris ?
Eh bien, c'est peut-être l'emplacement.
Votre immeuble n'est jamais vide.
Très bien. Amusez-vous bien.
D'accord.
Bon sang.
Allons dans un sauna ouvert 24h/24.
Et faites des projets là-bas.
Allons-y.
Hé.
Tu es fâché(e) contre moi
parce que je l'ai dit à ta mère ?
Qu'étais-je censé faire ?
Elle m'a interrogé comme un contrôleur fiscal.
J'ai dû tout avouer.
Lève-toi. Allons-y.
Je ne vous comprends vraiment pas.
Que veux-tu dire?
As-tu
investir vraiment là-dedans pour maman et moi ?
Seigneur.
Tu voulais frimer, n'est-ce pas ?
« Même si j'ai été poussé vers la sortie,
je m'en sors toujours bien. »
Tu avais quelque chose à prouver.
N'est-ce pas, papa ?
Ça suffit. Arrêtez.
Espèce de coquin !
C'était la même chose
quand vous m'avez fait repasser le CSAT.
Tu as dit que tout était pour moi,
mais au final…
tu voulais être le père
d'un fils qui a étudié à
l'Université nationale de Séoul.
Ai-je tort ?
Espèce de petit morveux.
Ce que la famille désire vraiment,
Ce qui nous inquiète tous…
Tu ne le sais même pas, et ça t'est égal.
L'université nationale de Séoul, ce bâtiment…
Ce n'est pas ce que nous voulions, papa.
Vous vous inquiéterez. « Et si je meurs ?
Et si cela se reproduit ? »
Vous devenez ainsi sensible
aux moindres changements de votre corps.
Si votre cœur bat un peu plus vite
ou si vous êtes un peu essoufflé,
vous vous demandez…
Madame, comme il s'agit d'un emplacement en angle,
Vous attirerez tous les regards des passants.
Et de cette façon aussi.
Prenez votre temps et regardez autour de vous.
Cet endroit est resté vacant
depuis sa première vente, n'est-ce pas ?
Oui, mais…
Quelqu'un qui en perçoit véritablement la valeur
n'est pas encore arrivé.
Droite.
Merci de m'avoir fait visiter les lieux.
Oui, prenez soin de vous.
J'attendrai votre sage décision.
Veuillez nous appeler.
Veuillez patienter
un instant. Ne partez pas.
Ai-je dit quelque chose que je n'aurais pas dû dire
devant votre femme ?
Non, ça va.
Tu as l'air tellement fatigué ces derniers temps.
Essuyez vos yeux pour chasser le sommeil
et se raser.
Je le ferai. Je compte sur toi.
D'accord.
-Mon Dieu !
-Veuillez me rappeler.
Très bien, je le ferai.
Madame, ne partez pas comme ça.
J'ai d'autres endroits à vous montrer.
Bon sang.
Oh là là.
Quoi?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Tirer.
Bon sang.
Vous avez encore dormi ici ?
-Quoi…
-L'eau ne fonctionne pas.
Mon Dieu, ce bâtiment est désespérant.
Excusez-moi, Dr Na.
J'ai été impoli avec toi hier.
Monsieur.
Pouvez-vous m'aider avec ça ?
J'ai les yeux qui brûlent.
Dr. Na.
C'est tellement rafraîchissant.
Ça aurait pu mal tourner.
Grâce à toi,
je suis complètement propre.
Parler à votre femme vous a fait vous sentir
Un peu mieux, non ?
Comment le saviez-vous ?
Ce n'était pas intentionnel.
J'entendais sans cesse des voix venant de l'extérieur.
Quel passe-temps épouvantable !
Te souviens-tu de la première fois où tu as ressenti
les symptômes d'une crise de panique ?
Vous pourriez avoir un accident très grave.
Personne ne meurt d'une crise de panique.
Mais
Que se passe-t-il si une crise de panique soudaine survient ?
dans un moment véritablement dangereux ?
Bon sang.
J'ai dit de l'insulter !
Jurer!
Hé!
TRAVAUX EN COURS,
RÉDUIRE LA VITESSE
Votre vie entière
pourrait disparaître en un instant.
Bien,
Je garde mes affaires professionnelles pour moi,
même avec ma femme.
Sans parler de mon fils. Et…
Dieu.
Assis face à face
avec un parfait inconnu,
parler de moi
et aller en thérapie…
Je ne peux vraiment pas faire ça.
Si c'est trop difficile…
Pourquoi ne le faisons-nous pas ?
dans un autre endroit ?
DR. ET DAE-RYONG
Tu ne reviens pas ?
Je suis avec un patient.
Et?
De toute façon…
Donc, lui et moi…
avons rejoint l’entreprise en même temps.
Ce type était manager depuis toujours,
et ensuite l'entreprise
Il l'a soudainement envoyé à Ulleungdo.
Quelques jours plus tard,
Il alluma des briquettes de charbon de bois à l'intérieur de sa voiture,
sur le parking de l'entreprise.
Voilà pourquoi.
Depuis lors, chaque fois
qu'il se passait quelque chose de grave au travail,
J'aurais du mal à respirer.
Et j'avais l'impression
que ma poitrine était écrasée.
Voilà comment ça s'est passé.
Je vois.
Le fonctionnement des choses
Travailler dans une grande entreprise
peut être frustrant, vous savez ?
La pression vient du sommet.
et des jeunes
qui tentent de gravir les échelons.
Dieu.
Je suis sûr que vous ne comprendriez pas.
Monsieur Kim.
J'ai travaillé dans un hôpital universitaire.
Et?
Factions, relations, politique.
C'est pareil là-bas aussi.
Oui. Je l'ai vu à la télé.
Est-ce vraiment aussi grave là-bas ?
Vraiment ?
Ne parlons pas de moi. Bref…
S'il vous plaît dites-moi.
Pourquoi êtes-vous parti ?
Bien?
Peut-être avez-vous été trahi
par un supérieur en qui vous aviez confiance ?
Étiez-vous là ?
Bon, ça suffit.
Maintenant, parlez-moi de vous.
J'ai vraiment pensé à mon mentor
comme un frère, plus encore
que mon propre frère aîné.
Pendant 25 longues années…
D'après ce que vous avez dit,
L'escroquerie dont j'ai été victime concernant l'immeuble commercial
a été la goutte d'eau qui a fait déborder le vase.
Même au sein de l'entreprise,
la situation s'envenimait déjà sérieusement.
Votre état mental, je veux dire.
Les habitants de Corée du Sud
Ils ressentent le plus de stress sur leur lieu de travail.
Après avoir suivi le système scolaire
et passé les examens d'entrée à l'université,
l'ADN compétitif
qui a été ancré en nous
s'épanouit pleinement au travail.
La compétition ne m'a jamais stressé.
Bien sûr, certains disent cela.
Non, je suis sérieux.
La compétition faisait partie intégrante de ma vie,
même quand j'étais enfant.
Je rivalisais déjà
avec mon frère aîné à la maison.
Sur quel sujet étiez-vous en compétition avec lui ?
Nos notes, bien sûr.
Votre frère était-il un bon élève ?
S'il vous plaît. Il a toujours été au sommet.
Président de classe, président du conseil étudiant.
Il était redoutable.
En tant que fils aîné,
il devait déjà être le préféré.
Et comme il était un bon élève,
il devait être la priorité absolue de la famille.
Mes parents encourageaient subtilement la compétition.
"Si tu veux être reconnu
comme ton frère,
« Fais quelque chose d'utile. »
Alors, ton frère a finalement intégré
une meilleure université que toi ?
Non.
Après sa troisième tentative,
Il a finalement
intégré une université privée en périphérie de la ville.
Et j'ai trouvé un meilleur emploi que lui.
Vous avez donc gagné.
Et à ce moment-là,
Comment vous êtes-vous senti ?
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
C'est le dernier, n'est-ce pas ?
Oui.
Il reste encore tellement de choses à faire.
Désolé. Je trouverai bientôt un autre endroit.
Qu'est-ce que c'est que tout ça là-bas ?
Tu les as dessinés ?
Ma colocataire
est étudiante en art.
Je fais juste un peu de tout à côté.
Puis-je jeter un coup d'œil rapide ?
Bien sûr.
Ouah.
Lesquels sont les vôtres ?
Celui-ci, et…
j’ai tout peint ici.
Han-na, c'est bien plus qu'un simple passe-temps.
-Vous le pensez ?
-Oui.
Il y a…
il y a quelque chose de spécial à propos de ceux-ci.
Quelque chose de spécial ?
Y a-t-il?
Han-na, devrions-nous mettre quelque chose comme ça ?
sur nos sweats à capuche ?
-Ça ?
-Oui.
Pas question. C'est trop gênant.
Ils ne sont pas assez bons pour être vendus.
Ce n'est pas vrai.
Allons ! Ils sont tellement meilleurs que ça !
Je suppose que vous avez raison.
Avez-vous déjà envisagé de faire des études d'art ?
Oui. J'adorais dessiner.
J'ai même postulé dans des écoles de design.
J'en ai intégré quelques-uns.
Je vois.
Et?
Mon père voulait que je
prenne une année sabbatique et que je repasse le SAT.
Je me suis donc retrouvée à Michigan Tech,
ce qui n'était absolument pas prévu.
Vous savez comment c'est.
Pourquoi les parents sont-ils comme ça ?
Le problème, c'est la manière dont ils s'y prennent.
Je pense toujours que c'est une forme d'amour.
Parce que c'est probablement comme ça qu'ils ont grandi.
et c'est la seule façon
qu'ils connaissent pour s'exprimer.
Oui, trois échantillons pour le moment.
D'accord, à plus tard alors. Merci.
Ils ont dit de venir la semaine prochaine.
Tu as une sacrée motivation.
Je m'en vais.
Où vas-tu dormir ce soir ?
J'avais prévu d'aller dans un sauna ouvert 24h/24.
Les cybercafés sont tout simplement…
Tu veux dormir ici ?
Quoi?
Bon sang.
— Monsieur.
— Quoi ? C’est urgent ?
Non, ce n'est pas le cas.
Quelqu'un est là pour vous voir.
Bon sang.
ENTRETIEN AUTOMOBILE DE A À Z
OMS?
Ce type-là.
-Retournez au travail.
-Oui, monsieur.
Ho-jun.
Directeur général Kim Nak-su.
Vous n'avez rien de moins sucré ?
Celui-ci est là
pour un contrôle de routine, n'est-ce pas ?
HISTORIQUE D'ENTRETIEN
D'après l'historique d'entretien,
seuls les pneus doivent être remplacés.
Envie d'essayer ?
Non.
Vous pouvez apprendre à changer un pneu
en dix minutes.
C'est comme jouer aux Legos.
Laisse tomber. Pourquoi le ferais-je ?
Vous gagnez bien votre vie en faisant ça ?
Certains mois sont bons.
Parfois, je gagne moins que ces gars-là.
Yeong-gil, il se fait tard.
Terminons.
Oui Monsieur.
Tu restes dîner, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas faim.
Alors pourquoi es-tu venu ?
J'ai vu que vous aviez un canapé là-bas.
-Quoi ?
-Je peux dormir ici pour la nuit ?
— Vous vous êtes disputés ?
— C’est un oui ou un non ?
Tu dors ?
Quoi ? Non. Pourquoi ?
Merci.
Pour quoi?
J'ai toujours été tellement jalouse
de ma colocataire qui organisait des expositions individuelles.
Mais vous faites découvrir mes œuvres
au monde entier pour la première fois.
Merci. Je le pense vraiment.
Puis-je…
Se rapprocher un peu ?
Quoi?
J'ai quelque chose à dire.
À quel point vous rapprochez-vous ?
J'essaie de devenir un peu plus courageuse.
Tu sais…
Si c'est…
n'étaient pas pour toi,
Je n'aurais rien pu faire.
Toi…
faîtes-moi…
Je veux devenir quelque chose de plus.
Et j'en suis reconnaissant.
J'aime ça.
J'espère donc que nous pourrons
Continuez à faire cela ensemble.
Alors nous devrions aller nous coucher tôt.
Bonne nuit.
D'accord.
Toi aussi.
UN ENDROIT DE CONFIANCE POUR LES PNEUS
Tu aurais pu dormir chez moi.
Non, merci.
L'as-tu trompée ?
Allez.
Non, il n'y a aucune chance
que vous fassiez une chose pareille.
Comment va Su-gyeom ?
J'ai entendu dire qu'il étudiait
pour repasser le CSAT.
Il a été admis à l'université Yonseo.
Sérieusement ? Mince.
Il est le premier de notre famille
à intégrer une université prestigieuse.
Hé, appelle-le.
Je vais lui parler. Ça fait longtemps.
Oublie ça.
Ça fait longtemps que vous n'avez pas vu
Jun et Seo-in, n'est-ce pas ?
Regarder.
Les enfants ont tellement grandi.
Dis quelque chose, espèce d'abruti.
Alors, vous êtes finalement devenu cadre supérieur ?
J'ai arrêté.
Quoi?
Vous y avez travaillé assez longtemps.
J'ai été licencié.
J'ai été rétrogradé à l'usine,
et j'ai continué à désobéir aux ordres,
Du coup, je me suis fait virer.
Quand on entend quelque chose comme ça,
Comment vous sentez-vous ?
Que veux-tu dire?
Quand vous entendez que je ne suis jamais devenu
cadre supérieur et que j'ai été licencié de mon travail,
Comment cela vous fait-il sentir ?
Je me demandais simplement quel
était le montant de votre indemnité de départ.
J'ai gagné 500 millions de wons,
mais j'ai tout dépensé en bêtises.
Alors ? Qu'est-ce que cela vous fait ressentir ?
Où voulez-vous en venir ?
Quand vous n'avez pas été admis à
l'Université nationale de Séoul,
J'étais vraiment heureux.
Pendant la crise du FMI,
lorsque vous avez été licencié,
et quand vous avez mené votre entreprise
à la faillite,
J'étais sincèrement très heureux.
Alors ? Cela change-t-il votre opinion ?
Eh bien, je ne sais pas.
Quand nous étions enfants,
maman a un jour apporté des bananes.
Des bananes ?
Ils étaient vraiment très chers à l'époque.
Un lot coûterait
environ 100 000 wons aujourd'hui.
Maman m'en a donné deux,
et elle t'en a donné trois.
Mais quand je suis rentré de l'école,
il ne restait plus qu'une seule banane sur mon bureau.
Alors je suis allé te voir
et a demandé pourquoi il n'en restait qu'un.
Vous ne vous souvenez pas ?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Vous avez dit que vous ne saviez pas.
Je suis allé dans ta chambre,
j'ai fouillé dans les poubelles,
et a trouvé la peau.
Je te l'ai apporté et j'ai commencé à crier,
Je te demande pourquoi tu as mangé le mien.
Sais-tu ce que tu m'as fait ?
Tu m'as giflé.
Je suis allée pleurer dans les bras de maman,
et elle a dit,
« Et alors si ton frère en avait un de plus ?
Quel est le problème ? »
Quand j'ai dit que tu m'avais frappé,
elle a tout simplement cessé de répondre.
Bon sang.
Voilà ce que j'étais pour la famille.
Pour la première fois, en troisième année,
Je suis rentrée à la maison tellement heureuse
d'avoir été élue vice-présidente de classe.
Tu te souviens de ce que tu as dit ?
Non.
Vous ne vous souvenez pas ?
Zut, j'ai dit que je ne sais pas !
Oh là là, toi…
Je ne me souviens absolument de rien.
Je suis le seul à m'en souvenir.
Je vais me coucher.
La personne qui est venue hier
n'a pas aimé non plus ?
J'imagine que trois mois de loyer gratuit
ne suffisent pas.
Veuillez alors l'indiquer comme disponible
pour une location de courte durée.
C'est probablement mieux ainsi.
Prenez votre temps pour regarder autour de vous.
D'accord, merci.
J'avais presque oublié. Madame.
Veuillez dire à votre mari
de ne pas dormir ici, si possible.
Excusez-moi?
Cela le fait paraître trop désespéré.
Du point de vue d'un locataire potentiel,
c'est en réalité un inconvénient majeur.
Attendez, il dort ici ?
Ah, vous ne saviez donc pas.
Eh bien, regardez autour de vous.
Qu'est-ce que c'est?
Oh là là.
VENTE URGENTE
500 M WON → 380 M WON
À LOUER
TROIS MILLIONS PAR MOIS
Nak-su. Ma chère Kim Nak-su.
Bon sang.
Entrez.
Vous avez déjà acheté l'endroit.
Que dire de plus ?
Asseyez-vous et écoutez.
Su-gyeom, vous aussi.
-Oh là là.
-Vite. Asseyez-vous.
D'accord, écoutez attentivement.
De la porte d'entrée à la salle de bain,
Et Su-gyeom, monte dans ta chambre.
Cela représentait dix ans de salaire
en tant qu'associé et assistant gérant.
Suivant.
La cuisine, la buanderie
et cette chambre.
Tout cela m'a coûté cinq années
de salaire de manager.
Enfin, pendant cinq ans
en tant que cadre supérieur,
J'ai travaillé comme un forcené
et j'ai économisé jusqu'au dernier sou.
Et malgré tout ça, on a à peine pu s'offrir
ce salon et ce balcon.
Tu n'arrêtais pas de dire
que tu en avais marre de déménager,
Je l'ai donc acheté à contrecœur.
Mais n'oubliez pas ceci, vous deux.
Cet appartement
est l'aboutissement
de mes 51 ans.
Mon trophée.
Comprendre?
Tu es le meilleur !
Papa, tu es le meilleur !
Apportez-le.
Toi aussi, tu as bien travaillé, chérie.
Bon travail!
-C'est chez nous !
-Prenons un verre.
D'accord.
Que faisons-nous ?
On ne peut pas vivre du trophée.
Hé, tu es levé.
Je m'en vais.
D'accord.
J'ai bien dormi.
-Bonjour.
-Bonjour, monsieur.
Tu traînes.
Tu devrais arriver plus tôt.
Que voulez-vous dire ?
Nous avons cinq minutes d'avance.
-Bonjour, monsieur.
-Bonjour.
Demandez-lui. Allez-y.
Non, demandez-lui.
Excusez-moi. Êtes-vous le frère du patron ?
- Mec !
- Donne-le-moi.
Ils ne se ressemblent pas du tout.
Regardez leurs visages. C'est évident.
Vous devez avoir de l'argent à jeter par les fenêtres.
Allez vous changer, les gars.
Oui Monsieur.
Le patron parle tout le temps de toi.
Qu'a-t-il dit ?
Il se vantait de
ton excellent score à l'ACT-
-Hé !
-D'accord, j'y vais.
— Allez, tu achètes du café.
— Quoi ?
Ce type adore parler pour ne rien dire.
Aller.
J'ai laissé quelque chose
sur le bureau au bureau.
Emportez-le avec vous.
Je l'ai mangé. Je suis désolé.
Et si mon frère s'était excusé à ce moment-là ?
Et s'il avait simplement dit « félicitations » ?
quand suis-je devenu vice-président de classe ?
Serais-je différent ?
Comment ça?
D'une part, je ne considère peut-être pas
tout le monde dans le monde comme mon concurrent,
et je serais peut-être moins jaloux
et avec fierté.
Bon sang ! On ne sait jamais.
À moins de pouvoir voyager
dans un univers parallèle.
En outre, cette compétitivité
C’est peut-être ce qui vous a permis de continuer.
et de quoi nourrir
votre famille pendant tout ce temps.
Vous avez raison. C'est vrai.
C’est peut-être aussi ce qui vous a incité
à faire un investissement risqué.
pour prouver que tu n'es pas encore fini.
Et je n'ai plus d'appétit.
Combien d'enfants avez-vous ?
J'ai un fils.
Alors vous devez donner à votre fils
tout mon amour et mes encouragements
tu ne l'as pas reçu de tes parents
quand tu étais jeune.
-Eh bien…
-Et vous devez beaucoup exprimer votre amour.
J'ai peut-être échoué dans d'autres domaines,
mais en ce qui concerne lui,
Je me suis assuré
qu'il reçoive la meilleure éducation possible.
Je l'ai inscrit dans les meilleures académies.
et lui a aussi trouvé des cours particuliers.
J'ai vraiment tout donné.
Vous savez ce que ça me fait penser ?
« Je lui ai acheté toutes les bananes que
je n'avais pas pu avoir quand j'étais enfant. »
C'est ce que ça donne l'impression.
Sauf de nos jours,
Ces bananes ne coûtent que 3 000 wons la grappe.
Chéri.
Chéri?
Voyons.
Qu'a-t-elle préparé aujourd'hui ?
Devrais-je en faire un autre ?
Non.
Si elle quitte le travail plus tôt,
votre mère rentre à la maison vers six heures.
Vous en voulez ?
Non, tu peux l'avoir, papa.
Où séjournes-tu?
Principalement dans des cybercafés
ou chez mes amis.
D'accord.
Hé.
Vous ne vouliez vraiment pas
repasser le CSAT ?
C'était ma décision.
Devrions-nous ajouter du riz ?
Non.
-Maman arrive à six heures--
-Ça ne prendra pas longtemps.
Non, on ne peut pas, papa.
Qu'est-ce que c'est?
Je te l'avais dit !
Heureusement qu'on n'a pas fait plus de ramyeon.
Il se passe de bonnes choses quand on écoute
son père. Tu m'entends ?
Tu voulais ajouter du riz. Et je t'en ai empêché.
Petit coquin !
Est-ce qu'elle est entrée ?
Sois prudent.
Est-ce qu'elle est montée ?
Elle est partie.
-Tu travailles à nouveau comme chauffeur désigné ?
-Oui.
-Quoi ? Tu as honte de moi ?
-Non.
Pourquoi aurais-je honte que tu travailles ?
J'ai juste peur
que tu aies un accident.
Je ne le ferai pas, gamin.
C'est arrivé uniquement
parce qu'un type se comportait comme un fou.
Je ferai attention, ne t'inquiète pas.
Entrez.
En fait…
Souhaitez-vous travailler ensemble ?
Pourquoi veux-tu faire ça ?
Que voulez-vous dire par « Pourquoi » ?
J'ai une dette de 30 millions de wons à rembourser.
Bon sang.
Cela vous convient-il d'aller
à Pyeongtaek à cette heure-ci ?
Comment comptes-tu rentrer ?
Je vais bien, monsieur.
Voici votre clé.
-Merci d'avoir conduit.
-Oui, merci.
D'accord.
Content de te revoir.
EN ATTENTE D'UNE DEMANDE DE COURSE
Nous en avons un !
-Où est-ce ?
-Il faut aller en voiture à Suwon.
APPEL CLIENT
Allons-y.
-Voilà.
-Merci.
Attendez.
Voici votre conseil.
-Merci, monsieur.
-De rien.
-Merci à vous aussi.
-Su-gyeom !
Regarde ! J'ai reçu un pourboire.
Pourquoi est-ce si délicieux ?
Il y a même des œufs dedans.
Vas-y doucement, papa. Sinon tu auras mal au ventre.
Tu n'es pas fatigué(e) ?
Non, ça va.
Eh bien, ton père est fatigué.
Et froid.
Papa, tu as froid ?
Si vous êtes…
EN ATTENTE D'UNE DEMANDE DE COURSE
- On en a un. Allons-y.
- On l'a.
Allez, on y va.
Oh, mes jambes ! Mon Dieu !
GAINS RETIRABLES
Nous avons gagné 340 000 wons, papa.
Est-ce parce que nous avons accepté
des demandes à distance ?
Après avoir payé 40 000 wons pour l'essence,
il nous reste 300 000 wons.
-Oui.
-Oh là là.
Je reçois 160 000 wons
et vous 140 000 wons.
Pourquoi?
Votre sweat à capuche coûte 10 000 wons.
Vous êtes impitoyable.
Bon sang.
Combien en avez-vous vendu ?
— Environ une centaine.
— Une centaine ?
C'est plus que ce à quoi je m'attendais.
Non, ce n'est rien.
Tu es meilleur que moi, mon fils.
Mon local commercial
est vide depuis trois mois.
Enfin, je peux te caresser la tête.
Alors, vous allez continuer comme ça ?
Je dois.
Bien.
Voilà ce qu'est le monde des affaires.
Parfois c'est bien,
et parfois c'est mal.
Les tendances du marché sont vraiment subtiles.
C'est pourquoi il faut toujours écouter
ce que disent les gens.
Vous savez, les dames des restaurants
et les chauffeurs de taxi.
C'est là que vous trouverez les tendances du marché.
Vous passez à côté de services de conseil coûteux.
Très bien. Repose-toi.
Vous devez être épuisé(e).
Mais ton père, lui, ne l'est pas.
Ils entrent comme si de rien n'était, quand bon leur semble.
Bien.
Oh là là.
Mon Su-gyeom.
PHOTOS DE LA MAISON
OUVERTES
JIKHOME
TÉLÉCHARGER DES PHOTOS
LISTE DES BIENS
SOUHAITEZ-VOUS METTRE CE BIEN EN VENTE ?
LISTEZ-LE
L'annonce est terminée.
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
Je vous ai dit que je ne vendais pas l'appartement.
Pourquoi ne pas le faire pour de vrai ?
Tu crois vraiment que je pourrais supporter
de vivre dans un endroit pareil ?
Vous allez
voir le président, n'est-ce pas ?
Do Jin-woo m'a trahi et s'est rangé du côté du
directeur exécutif Hwang Tae-san.
Nous en avons assez
d'être traités comme si nous étions invisibles.
Salut, Nak-su.
Alors s'il vous plaît, aidez-moi une dernière fois.
Il doit s'agir d'un emploi où l'on a besoin de vous.
Quelque chose que vous seul pouvez faire.
Directeur général Kim Nak-su.
Traduction des sous-titres par Soya Back